## 常见问题

### 是否支持其它组件库？

是的，Surely Vue Table 是基于 Vue 3 的组件，我们不会限制组件库的使用，你依然可以使用你现有的组件库。

### 和 Ant Design Vue 什么关系，为什么不集成到 Ant Design Vue 中？

Surely Vue 是 Ant Design Vue 技术团队全职开发维护，我们在保障 Ant Design Vue 完全开源的情况下，不断寻找靠谱的商业模式，我们期望通过 Surely Vue 获取一定的收入，然后招聘更多的技术专家，开发更多的功能。

我们还期望这是一个独立的组件，你可以很方便的集成到各种组件库中。

### 支持 Vue2 吗？

暂时不支持，但是已经在计划中了，遗憾的是，我们无法承诺具体时间

### 支持 React 吗？

暂时不支持，但是已经在计划中了，而且它应该叫 `Surely React`，遗憾的是，我们无法承诺具体时间

### 各个版本的区别有哪些？

所有版本都拥有的同样的功能，它们仅在授权域名上有区别。

标准版、专业版授权一定规范格式的域名。

旗舰版授权不限制域名。

关于授权域名：如果你的域名是 `admin.baidu.com`，同时您购买的的是标准版，那么授权码不可以用在除 `admin.baidu.com` 之外的站点上，相反，如果您购买的是专业版或旗舰版，那么你的授权码可以使用在 `baidu.com` 下的任何域名下。

如果您明确知道你的应用仅在特定域名下运行，你可以选择标准版，而且我们支持三个月内的补差价升级专业版或旗舰版。

但您必须知晓，域名一旦授权，不支持更改。

### 更新权是什么意思

获取授权后，你将拥有 Surely Vue 永久使用权，但仅拥有一年的更新权。

例如：您在 2021 年 11 月 11 日，购买了一年更新权的版本，那么只要是 2022 年 11 月 11 日之前发布的版本，您都可以升级并永久使用。但是 2022 年 11 月 12 日之后发布的版本是不可以升级使用的，如果需要，您可以重新购买授权。

### 未来新增组件是否需要额外付费？

不需要，我们会随着组件的增多，不断调整价格，但前期购买的客户，是不再需要额外付费的，但如果您只购买了一年的更新权，那么超出更新时间范围，你就需要再次付费，才可以使用最新的组件或功能，当然你可以购买终生更新权版本。简而言之，只要您还有更新权，那么就可以使用新功能或组件。

### 是否可以开具发票、对公转账、签订合同/协议？

当然，你可以咨询客服获取详细信息。

### 是否提供技术支持？

我们通过 github issue 来管理工单，但他并不是付费用户的特权，任何用户都可以提交工单，我们期望借助社区的力量，尽可能的提前暴露更多问题，避免潜在的线上故障，还请理解，感谢支持。

### 是否支持更改域名？

如果购买的是旗舰版，可以跳过该问题。

但对于标准被和专业版，很抱歉，我们无法支持更换域名的服务，购买前请谨慎填写正确的域名，域名一旦授权，无法更改。如果需要更改，您不得不重新购买新的域名授权证书。

### 和其它免费、低价同类产品相比，有何优势？

我们不想贬低任何产品，尤其是开源产品，我们很敬佩他们，能够坚持开源是一件很不容易的事情，如果您正在使用它们，适当的打赏赞助是很有必要的，用爱发电不是一件可以持久的事情，为了您的项目能够持续使用它们，那么请作者喝一杯咖啡吧。

我们更加希望您自己去对比，去发现它们的不同，然后选择适合自己的产品。
